---
updated: 2026-07-07 02:14 北京时间
count: 20
---

# 知乎热榜

> 更新时间：2026-07-07 02:14 北京时间

1. **[中国海军成功组织潜射战略导弹试射，有哪些亮点？释放哪些信号？](https://www.zhihu.com/question/2057451748705448806)** — 2389 万热度

2. **[中公教育因股民「荒诞赌约」涨停，发生了什么？A 股市场投机风气会否加剧？](https://www.zhihu.com/question/2057430773481968954)** — 663 万热度

3. **[上海女子私自安装「座椅式爬楼机」给全楼用遭抵制，为何会面临被强制拆除的困境？](https://www.zhihu.com/question/2056192994538214771)** — 457 万热度

4. **[如何评价国家一级文物上出现「TCL 电视」字样，类似报纸印刷画面？可能是什么原因？](https://www.zhihu.com/question/2057159648076158666)** — 317 万热度

5. **[如何看待前 RNG 选手史森明评价 TES 遭淘汰「他们压力太大，但没关系，MSI 没含金量没皮肤」？](https://www.zhihu.com/question/2057419985929164559)** — 294 万热度

6. **[如何评价腾讯 7 月 6 日发布的混元 Hy3 ？](https://www.zhihu.com/question/2057495402358596554)** — 272 万热度

7. **[中国银行、平安银行重启 5 年期大额存单，利率 1.6%，如何解读？会有更多银行跟进上架吗？](https://www.zhihu.com/question/2056675738087075884)** — 233 万热度

8. **[广西横州水库险情，网络上出现「溃坝、决堤、缺口」多种不同说法，到底有哪些区别？在抢险逻辑上有什么不同？](https://www.zhihu.com/question/2057491357543788687)** — 232 万热度

9. **[为什么 PC 取消光驱转向数字化很自然，游戏机取消光驱却被玩家强烈抵触？](https://www.zhihu.com/question/2056063684812846834)** — 231 万热度

10. **[如何评价多益网络老板徐波称自己女儿被人诱拐走？到底什么情况？](https://www.zhihu.com/question/2057395278810805576)** — 224 万热度

11. **[世界杯 1/8 决赛，葡萄牙 vs 西班牙，如何评价本场比赛？](https://www.zhihu.com/question/2057413304579051709)** — 216 万热度

12. **[宝钗为何把自己看过禁书的事告诉黛玉？](https://www.zhihu.com/question/621296840)** — 209 万热度

13. **[字节批量申请网络热梗「咕咕嘎嘎」「香蕉猫」等著作权，背后目的是什么？这算侵占网友的共创成果吗？](https://www.zhihu.com/question/2057372465282512177)** — 202 万热度

14. **[哈兰德梅开二度，助挪威 2-1 巴西，如何评价他的个人表现？他能带领挪威走多远？](https://www.zhihu.com/question/2057361588131030745)** — 198 万热度

15. **[99 万机器人伴侣续航仅 2-4 小时，为啥续航这么差​？技术核心卡点在哪？可能对用户体验有哪些影响？](https://www.zhihu.com/question/2057405995244938393)** — 158 万热度

16. **[如何看待蜀国黄权这个人?](https://www.zhihu.com/question/415715609)** — 154 万热度

17. **[为什么痛风人群越来越多，并出现年轻化趋势？](https://www.zhihu.com/question/435446154)** — 148 万热度

18. **[网红董太太采访的太阳宫月亮宫小少爷平儿，摒弃数理化，不上学，在家学易经奇门遁甲，如何看待这种教育方式？](https://www.zhihu.com/question/2055157666142541293)** — 135 万热度

19. **[华为 PuraXMax 折叠手机销量突破 45 万台，典藏版卖得更好反映了哪些消费趋势？](https://www.zhihu.com/question/2056128489472915373)** — 112 万热度

20. **[为什么很多顶级高手都把「避免愚蠢」看得比「追求聪明」更重要？逆向思维在现实博弈中真的被高估了吗？](https://www.zhihu.com/question/2049573012677179356)** — 110 万热度
